删除session的时候，X不应该在MCP server的旁边，而是在session旁边，因为清理的是这一整个session。

移除commands和docs模块。现有的功能很好用，不需要他们了。

为什么webuiu一直在打印info。他在做什么？

那为什么，我现在开启了人类开启Houdini自动打开RPYC，我打开Houdini之后，还是自动启动了MCP Server，是我需要重启一次webui吗？
我想已经很明确了，人类不需要MCP server，自动打开RPYC也只是自动打开RPYC，不会启动MCP Server，这个端口是预留给agent链接的。

甚至，我认为Claude对MCP server 并不是一对一绑定的，完全可以把多个mcpserver全部assign给一个Claude终端，这样Claude只需要向不同的端口发送不同命令，就可以直接操纵大量Houdini进程，从而实现批量做测试的功能。你认为这个是否可能？

然后我意识到，一对多，多对一都是可行的吧？一个Houdini被多个MCP server链接，也是可行的？




我尝试了启动了一个Houdini，并用一个Claude连接上了他。但是WebUI无法读取到这个链接到Houdini的MCP Server，可能是因为他属于Claude？或者webui没有扫描端口链接输出端的链接对象？
总之，现在Claude可以操作Houdini，但是WebUI没有识别出来。

我看到下方的Houdini Processes是一直在检测HoudiniFX的进程数量的，说明是在跟踪所有的Houdini进程，那么在出现新的Houdini进程的时候，就应该自动触发一次刷新或者端口扫描。


增加Houdini installation 位置的功能，如果没有默认没有找到，例如Houdini安装在不同的盘符，那就没法找到，Agent就无法启动对应Houdini？顺便我需要知道，寻找Houdini可执行GUI和hython的这个API是属于HoudiniMCP的还是WEBUI自己的。我想这个功能应该是HoudiniMCP中有的，不然的话Claude没有办法去启动一个Houdini实例。我们如何确保Houdini MCP能找到所有安装在用户电脑上的Houdini？我希望保持HoudiniMCP的功能有限，不要再这种外部功能上做太多的开发。如果用户要自己定义Houdini文件的位置，可以使用webui来制定，这样HoudiniMCP可以去访问这个配置文件，从而找到用户的Houdini安装位置，你认为如何？



Houdini MCP Manager WebUI应该可以管理HoudiniMCP内部的工具是否启用。这样对工具也有管理能力。
我们要有一个页面，是MCP Tools，分类介绍全部MCP功能，并且每个都可以启用或者关闭，默认全部启用，跟踪节点默认关闭。
原因（HoudiniMCP正在开发，有些功能不稳定，有的功能会导致负面效果，例如跟踪功能，跟踪大量节点会导致Houdini无法保存这种BUG），有时候我们仅仅想要禁用某几个MCP Tool。因此我们需要有一套机制，来约束MCP的能力。

我们忘记了，还有手动启动Houdini RPYC的命令，他也应该在Dashboard上面显示，就放在HoudiniRPYC最后一栏，
Manual Start RPYC
```
houdini python 命令
```
点击复制，端口号每次也随扫描更新

现在的Config改为HouConfig，我们还需要增加AgentConfig
AgentConfig中也应当有多个子页面，意思就是我们现在这个Houdini MCP manager（官方）支持哪些Agent的安装。目前只支持了Claude，所以只有Claude的安装方法。请你直接告诉我，这个HoudiniMCP如何安装。我了解清楚之后，我们可以在WEBUI的这个页面中：
自动：一个安装/卸载的按钮。
手动：安装卸载的说明。

手动启动的 import hrpyc; hrpyc.start_server() 没有端口，要读取webui中显示的下一个可用的端口，并且要每次都刷新。

现在的Houdini RPYC和Agent的PID排序是反的，似乎，这样看着不太舒服。

Agent Launch: Auto-start RPyC 默认打开且锁定，不让用户更改。